New York, hutan beton tempat
mimpi menjadi kenyataan.
Jika kau berhasil di sini, kau
pasti bisa berhasil di mana saja.
Terserah kau, jika kau punya
pola pikir warga New York.
Mereka bilang ada 8 juta
cerita di kota telanjang,
dan kau akan melihat ceritaku.
Kau lihat, semuanya dimulai...
Baiklah, aku bisa menunjukkannya
daripada yang bisa kukatakan padamu,
dan karena ini akan segera dimulai,
aku akan diam saja sekarang.
Pete, kau mau berbagi hari ini?
Hai, namaku Pete, dan
aku orang yang gila kerja.
Hai, Pete.
Kau tahu, ini tempat yang aman.
Aku masih berjuang.
Aku sangat menyukai pekerjaanku.
Seperti tugas terakhir,
bos mengirimku ke Vegas.
Aku tahu aku bisa saja bilang tidak,
aduh, seharusnya kubilang tidak.
Ada tempat lain yang seharusnya kukunjungi.
Tapi saat aku bekerja, ada harga, tahu?
Pete.
Aku merasa...
Aku merasa hidup.
Seolah tidak ada hal lain yang ada.
Nasib orang lain ada di tanganmu.
Aku tahu kalian...dokter dan pengacara,
kalian mengerti apa yang kukatakan.
Pada saat-saat seperti itu,
tidak ada yang lebih penting.
Tapi terkadang saat aku menerima
panggilan itu, aku mau bilang tidak,
Aku tidak bisa.
Jika aku bisa melakukan pekerjaan
lebih baik dari orang lain, baiklah,
bagaimana caranya aku pergi begitu saja?
Itu saja yang kupunya.
Datanglah kembali.
Pak?
Jawab.
Bos, kita punya masalah.
Tidak apa-apa.
Kami menemukan bug.
Di mana?
Tepatnya di Cubanos.
Pasti itu kartelnya.
Tidak mungkin. Angel tidak akan berani.
Dia sungguh gila.
Ya Tuhan. Kalian bertiga.
Ya, bos. Kami di sini.
Angel tahu aku tidak akan melanggar
kode itu, bahkan untuk anakku sendiri.
Sekarang, jika ada penyebabnya...
Ini mungkin saja, bos.
Siapa yang terakhir terlihat di kantorku?
- Pete.
- Tidak mungkin.
Aku melihatnya pergi.
Ya, aku bersamanya.
Jadi kau ada di sana setelahnya?
Wah. Apa yang kau katakan?
Bos.
Aku mau kau membawanya padaku.
Eh, bos, agar lebih jelas, maksudmu...
Temukan Pete Stryker.
Hei, Pete. Kau baik-baik saja?
Aku sedang berusaha, Bung.
Aku sedang berusaha.
Bagaimana kabar Mora?
Dia masih tidak mau ngomong sama aku.
Sepertinya aku tidak akan pernah berubah.
Kita hanya bisa berubah sejauh
kita memutuskan untuk berubah.
Itu tergantung kita.
Tapi kau harus mau untuk dirimu sendiri.
Mungkin itu saja.
Aku tidak tahu apa aku mampu.
Satu hari pada suatu waktu, Pete.
Sampai jumpa.
Maaf. Permisi.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Dengarkan aku. Jangan ada yang membunuhnya.
Saat ini, aku butuh dia
hidup untuk bisa bicara.
Lakukan yang harus kau lakukan
untuk mengeluarkannya darinya.
Aku perlu tahu apa yang sudah dilakukannya.
Hei, Reaper, kawanku.
Wah, kau tahu kan, aku
tidak suka dipanggil seperti itu.
Ya, aku tahu.
Tapi dari sudut pandang bisnis, itu memberi
tahu kita segala hal yang perlu kita ketahui.
Kau tahu, lucu sekali kau bilang itu.
Bagian mana?
Bagian yang bicara.
Aku tidak mengatakan apa pun tentang itu.
Kau bicara atau kau membayar.
Aku sangat bingung
karena aku sedang bicara.
Oh, sial!
Dasar sialan. "Oh, sial."
Kau tahu kenapa itu membuatmu takut?
- Karena itu akan menyakitkan?
- Tidak!
Tidak?
Dua kata, dodgeball.
Oh, sial, Bung. Dengar, hei,
aku minta maaf.
- Aku lupa.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau... kau tidak lupa.
Kau pembohong.
Kau tahu? Kau benar.
Aku bohong sekali. Aku tidak lupa.
Maaf, aku menirumu.
Aku benci saat aku melakukan itu.
Dengar, aku tidak akan bergabung
dengan liga dodgeball dewasa.
Maksudku, aku bermain itu
saat aku masih anak-anak.
Ini olahraga sungguhan, profesional, kan?
Da.
Liga Dodgeball Nasional.
Hentikan.
Mereka menayangkan Kejuaraan
Dunia Dodgeball di televisi.
Ayolah, Bung. Ini permainan anak-anak.
Astaga!
Lihat? Kau tak bisa mengelak.
Mungkin lebih baik jika kau tidak bermain.
Kau punya anak buah yang menahanku.
Tak ada bedanya. Reaper bisa melakukannya.
Kau tahu, kau baru menyebut
dirimu sebagai Reaper, kan?
Dengar, aku minta maaf.
Aku akan datang ke salah satu
pertandinganmu dan ikut, oke?
Baiklah, tidak. Itu terlambat sekarang.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Ayolah, Reap.
Aku... aku serius. Aku akan berhasil.
Aku akan menunjukkannya.
Bung, kau tidak akan
menunjukkan, sama sekali.
Aku memintamu, sebagai temanku,
ada di sana membantu timku.
Kami bekerja sangat keras
untuk mencapai liga besar.
Lari menanjak, latihan,
jalan berbatu sungguhan.
Tapi tidak, kau terlalu sibuk dan bergaya
dengan setelan jas tiga potong
dan sepatu mahal untuk datang.
Lagipula, kau selalu membuat lelucon.
Kau selalu membuat lelucon.
"Ha-ha-ha." Bercanda setiap saat.
Kau benar.
Kupikir itu permainan bodoh yang
kau mainkan, jadi bunuh saja aku.
Tidak, jangan bunuh aku.
Dengar, aku hanya tidak menyadari
kau begitu serius tentang ini.
Aku akan melakukannya lebih baik. Oke?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak mau termakan
omongan menjebakmu.
Yang kau pedulikan hanya dirimu sendiri.
Sekarang serahkan informasi,
dasar tikus bau.
Apa sebenarnya yang kau bicarakan?
Dan apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Serius kawan, aku tidak
tahu ada apa denganmu
tapi yang jelas kau punya intel yang kacau.
Ayolah, dia itu orangnya!
Eh, itu sakit tidak?
Kelihatannya sakit sekali.
Eh, tidak apa-apa.
Aku tidak tahu.
Kupikir kau harus memeriksakannya.
Asal kau bicara, dasar tikus sialan.
Kenapa kau terus memanggilku seperti itu?
Dengar, kenapa kita tidak panggil
Acardo dan selesaikan masalah ini?
Serius, kau perlu melakukan
sesuatu tentang itu.
Jangan bergerak.
Itu sungguh berat.
Kau melanggar aturan, brengsek.
Tunggu, tunggu.
Kau bicara tentang kelompok pendukungku?
Dengar, aku... tahu ini tidak biasa,
tapi aku hanya butuh ruang aman
untuk menyalurkan perasaanku.
Kau mengkhianati keluarga!
Tidak, tidak. Aku hanya
bicara tentang pentingnya
keseimbangan antara
pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Apa yang kau bicarakan?
- Apa yang kau bicarakan?
Kau pengadu!
Tunggu, tikus. Maksudmu tikus.
Aku sudah mengenalmu sejak lama,
kau memang brengsek, tapi
aku tak pernah menyangka
kau akan menghancurkan
keluarga lewat bajingan itu.
Reaper, sekarang aku...
bersumpah pada Beyonce,
Aku tidak akan pernah berbalik.
Seseorang salah melakukannya.
Acardo tidak berpikir begitu.
Dengar, kenapa kita tidak panggil
dia dan selesaikan masalah ini?
Cukup omong kosongnya! Bicaralah!
Aku merasa tidak aman untuk berbagi.
Kau tahu, seluruh keluarga sialan itu
mengejar tikus kecil yang baunya sangat busuk,
dan yang lainnya, mereka
mungkin tidak begitu baik.
Kau tahu bagaimana mereka
melakukannya. Ditambah lagi...
Ditambah lagi uangnya.
- Uangnya?
- Da, itu...
Wah, aku suka itu.
Tidak, sialan.
911, apa keadaan daruratmu?
Uh, ya, tolong, tolong. Ada
luka di kepala yang besar.
Berdarah, berdarah.
Aku, uh, aku pingsan,
uh, tak sadarkan diri.
Oh, tidak. Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini, Pete?
Ah, sayang, aku juga merindukanmu.
Baiklah, rapatku agak sedikit sulit.
- Jelas.
- Uh-huh.
Dan setelah pertemuan itu,
aku sungguh butuh minum.
Banyak bar di kota.
Dan aku sungguh mau bertemu denganmu.
Kita sudah putus, Pete.
Aku tahu, aku tahu, tapi aku hanya butuh...
Itu dia.
Ada apa?
Kenapa kau datang ke sini?
Kau mau sesuatu yang biasa saja.
- Tidak.
- Oh, tidak?
Tidak.
Itu... itu... itu lebih seperti aku...
Ugh.
Sungguh tidak bisa dipercaya.
Hmm, kau keberatan? Bolehkah aku...
Tentu saja, Pete.
Datang ke tempatku saat kita sedang
putus karena kau butuh bantuanku.
Ya, minuman scotch berusia
40 tahun cocok untukmu?
Aku kesakitan, Mora.
Kita seharusnya membunuh para
bajingan, bukan menjadi bajingan.
Jadi siapa yang akan
kau buat marah kali ini?
Secara harafiah bisa jadi banyak orang.
- Orang-orang sepertiku.
- Oh, tidak, tidak.
Kau bilang begitu hanya karena kau marah.
Kau benar. Aku marah
karena aku tidak menyukaimu.
Ya, dulu kau sangat menyukaiku.
Tidak. Dulu aku sangat mencintaimu.
Tapi itu sebelum aku
menyadari tidak ada apa-apa
atau tidak ada seorang pun yang
lebih penting bagimu selain pekerjaan.
Sekarang, kau tahu itu tidak adil.
Oh, coba lihat ke cermin, Pete.
Hidup memang tidak adil.
Hah.
Ya, rupanya aku membuat ayahmu marah.
- Apa?
- Mm-hmm.
Dia pikir aku tikus.
- Kau?
- Ya?
Oh, kau tidak.
Tidak, aku bukan orang itu.
Tapi tunggu, tunggu, apa maksudmu?
Jadi itu menjelaskan benjolan di kepalamu.
Reaper dan anak buahnya menemuiku.
Dan kau memutuskan
muncul di sini meski tahu
ayahku mengirim orang untuk menjemputmu?
Tidak, aku memutuskan muncul di sini karena
aku butuh seseorang yang bisa kupercaya.
Tidak, kau memutuskan muncul karena kau
mau memanfaatkanku untuk menemui ayahku.
Kau tahu apa yang bisa
kupercaya darimu, Pete?
Kau akan membawa masalah
langsung ke pintu rumahku itu.
Tidak, tidak.
Oh, benarkah? Bagaimana
bar terakhirku berakhir?
Itu bukan salahku.
Benar.
Kau baru muncul untuk menyapa
saat dikejar oleh yang ke-76.
Oh, seperti malam ini, kan?
Kurasa aku tidak diikuti sampai ke sini.
Bar tutup. Semua orang keluar.
Baiklah. Baiklah, kami mengerti.
- Ya, cepatlah. Kawan-kawan, ayo.
- Ah, sialan.
Tidak lagi.
Kau tahu, aku sungguh
sangat menyukai tempat ini.
Suasananya sungguh sempurna.
Aku takkan membiarkanmu menghancurkannya
seperti kau menghancurkan hal lainnya.
Apa maksudnya itu?
Kenapa kau tidak bertanya padanya?
Peter Stryker.
Nona.
Mati satu,
adakah kemungkinan kau bisa
menyeretnya keluar dari sini?
Jika dia bersedia datang.
Baiklah, tentu saja tidak, Muerto.
Aku sebenarnya membencimu.
Ingat, kita tidak bilang
sesuatu karena marah.
Oh, kau bodoh. Dan aku
benci, benci, benci kau.
Bagaimana, bagaimana kalian bisa
mendapatkan semua nama keren itu,
seperti Reaper dan Muerto, dan aku
tidak mendapatkan nama yang keren?
Aku cuma Pete. Aku bahkan tidak mirip Pete.
Kau mau nama? Aku punya nama untukmu.
Oh, coba kutebak.
Tikus.
Dengarkan aku. Aku bukan tikus.
Aku... aku bukan tikus, oke?
Wah, pernahkah aku bohong padamu?
Kenapa kau tidak memikirkannya?
Maksudku, pikirkanlah
baik-baik tentang itu.
Ini tentang quinceañera putrimu?
Itu sungguh menyakitkan, kawan!
Kenapa semua pembunuh ini begitu sensitif?
Dengar, kau tahu aku pasti bisa.
Aku baru tertahan saat mengubur mayat.
Oh, alasan lama yang basi?
Tidak, tidak, itu benar!
Ana menata rambutnya dengan indah,
dengan gaun putih yang menawan.
Aku sungguh-sungguh berusaha, kawan.
Kami sudah menyiapkan tempat untukmu.
Aku menyuruhnya menggali
secepat yang ia bisa.
Bahkan kartu tempat timbul.
Dia hanya lelaki pendek
dengan lengan mungil.
Kau tahu kita harus
membayar per piring, kan?
Ya, kau memang brengsek yang kejam,
dan aku tidak lagi menyukaimu.
Tapi itu tidak membuat perbedaan.
Acardo mau kau dibawa masuk.
Sayang.
Bukankah kau bilang padaku betapa
kau menyukai omong kosong ini?
Jangan bicara omong kosong ini.
Simpan pertengkaran kekasih nanti saja.
Dengar, Deathie, aku tidak peduli apa
yang kau lakukan untuk menangkapnya, oke?
Ayah mendapatkan apa yang Ayah inginkan.
Tapi kau tidak akan mengacaukan
barku dengan melakukan itu.
Maaf, Mora, tapi bukan
aku yang membuat aturan.
Kau benar. Di sini, aku yang membuatnya.
Bangunlah, bajingan.
Jangan barku!
Sayang, aku bisa mengatasinya.
Aku senang kau menganggapnya
begitu lucu, tapi pada akhirnya,
peninggalan tua ini bisa membunuhmu
seperti halnya senjata lain.
Bukan tanpa peluru. Dia sudah
menembakkan enam peluru.
Kejutan, bajingan.
Diam, Muerto. Tujuh tembakan, bukan enam.
Kau sungguh bajingan.
Bisa kau menelepon agar kami bisa
mengetahui apa yang sebenarnya terjadi?
Kau mau aku menelepon ayahku tentangmu?
Akan menyenangkan.
- Kenapa?
- Agar aku tidak mati.
Kau tidak akan mati. Dia
mau menginterogasimu dulu.
Pertama?
Sekarang, kau dan aku sama-sama
tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Orang-orang menjadi terlalu bersemangat.
Benar.
Dan kau akan membiarkan
itu terjadi begitu saja?
Benar. Ini tanggung jawabmu.
Aku tidak tahu kau seekor tikus,
mungkin saja kau seekor tikus.
Bagaimana kau bisa bilang seperti itu
dengan begitu banyaknya mayat
yang sudah kujatuhkan demi keluarga ini?
Mungkin kau tertangkap
dan ini jalan keluarmu.
Aku tidak akan pernah melakukan itu
padamu atau anakmu...
Kau keberatan?
Aku sangat mencintai keluarga ini.
Tidak.
Pete, apa yang paling kau
cintai adalah kehidupan ini.
Oke? Itu membuatmu menjadi dirimu sendiri.
Kau tidak akan berarti apa-apa tanpanya.
Kau bukan tikus.
Terima kasih. Makanya
kau harus telepon dia.
Tidak.
Mora, ayolah.
Dengar, Pete,
kecanduanmu pada pekerjaan, kehidupan,
itu membuatmu kehilangan semua hal
yang seharusnya kau pedulikan.
Aku tidak akan membantumu
memperbaikinya kali ini.
Kau bereskan kekacauanmu
sendiri. Aku sudah selesai.
Baik. Baik.
Mulailah dengan dia.
Ini.
Kau harus menghentikan pendarahannya,
dan aku minta maaf atas
pesta quinceañera putrimu.
Sama-sama.
Mau pergi ke mana sekarang?
Baiklah, aku akan menemui Thanatos.
Oh, bagus.
Ya, menghancurkan kehidupan lebih
banyak orang, kedengarannya benar.
Baiklah, dia akan cukup
peduli untuk membantuku.
Atau semoga saja menembak wajahmu.
Musgrove, aku butuh pembersihan.
Ya, Pete ada di sini. Baru pergi.
Uh, hei, sobat.
Uh, kau mau mengecilkan musiknya?
Hmm, bisa kau memelankan...
Peter.
Mingjue.
Musim ini berada pada level berikutnya.
Oh, sialan kau.
Wah, itu sungguh tidak sopan.
Benarkah?
Ini sama kasarnya dengan melewatkan
peragaan busana pertamaku?
Dengar, aku mencoba
untuk sampai ke sana.
Tidak, kau tidak. Muerto memberitahuku.
Kau menerima pekerjaan.
Baiklah, Acardo bertanya padaku...
Dia bertanya dari kami.
Kau menerimanya saat kau tahu kau
akan berjalan di peragaan busanaku!
Kau benar. Aku membuat kesalahan.
Kesalahan?
Kau mau tahu apa kesalahannya?
Aku percaya kau akan muncul untukku.
Dengar, maafkan aku, kawan.
Ah, kau juga menyesal seperti aku? Hmm?
Melihat model malang itu berjalan
di landasan dengan setelan jasmu?
Kau tahu berapa meter Guanashina
yang dibutuhkan agar muat untukmu?
Banyak.
Kaulah akhirku.
Ribuan dan ribuan dolar,
jam demi jam kerja.
Itulah momen terakhir yang besar
untuk mengakhiri pertunjukanku.
Tapi tidak.
Kulihat anak dari akhir tersandung
di landasan pacuku dengan celananya sendiri.
Aku minta maaf.
Semua orang tertawa.
Kau tahu, aku harus berpura-pura
seolah-olah itu disengaja.
Tapi aku ingat kau mendapat
beberapa ulasan bagus, kan?
Eh, mereka bilang kau
mengejek keseriusan mode.
Oh, seperti, oh Tuhan, aku harus
berterima kasih padamu?
Baiklah, tidak perlu. Mungkin aku
harus berterima kasih padamu.
Koleksi jas musim gugur
'23 milikmu dengan bahan
anti noda darah itu sudah
menyelamatkanku, kawan.
Aku berada di dalam lift
dan kedua orang itu...
Ya Tuhan, Pete, diamlah!
Kau teman yang sangat buruk!
Fakta tikus itu adalah kau,
sangat masuk akal.
Kau tidak peduli pada siapa pun
kecuali dirimu sendiri, selamanya.
Itu tidak benar.
Pete, pertama, lalu
dunia kedua atau ketiga
- atau keempat atau...
- Aku... Aku mengerti. Aku mengerti.
Tapi dengar, kawan, aku tidak
akan pernah melawan kalian.
Tidak? Bahkan bukan untuk
menyelamatkan dirimu sendiri?
Tidak.
Kau tahu, aku mungkin mempercayaimu.
Baiklah, terima kasih.
Karena kau mau menjadi
yang terbaik, dan kau tahu.
Thanatos tepat membuntutimu.
Oh, ayolah, harus cari tahu...
tidak, tidak.
Dan egomu yang lemah dan besar
tidak sanggup dipermalukan.
Pertama-tama, Than sama sekali
tidak mendekati angkaku.
Oh, tapi dia punya kehalusan yang elegan.
Oh, omong kosong.
Dan yang kedua, apa yang menurut
semua orang sudah kulakukan?
Hah?
Berapa banyak yang Acardo bayar
pada kalian untuk mengajakku keluar?
Bukan untuk mengeluarkanmu,
tapi untuk membawamu masuk.
Apa bedanya?
Begitu aku masuk, bagaimana caranya
membuktikan kalau aku tidak bersalah?
Tidak.
Acardo akan menyiksamu sampai kau
memberinya apa yang diinginkannya.
Dan saat aku tak bisa, aku mati.
Tidak, terima kasih.
Sekarang jawab pertanyaanku.
Oh.
Uh, kau baru menanyakan dua pertanyaan.
Oh, benar. Uh, 500 ribu.
Itu saja?
Setelah semua yang sudah
kulakukan untuk keluarga ini?
Itulah masalahnya, Pete.
Kenapa, setelah semua
yang sudah kau lakukan,
kau memilih mengkhianati
mereka dengan cara ini?
Begini, seperti yang kukatakan pada Reaper
bagaimana kabarnya, ngomong-ngomong?
Dengar, kukatakan padanya aku
akan pergi ke kelompok terapi.
Oke?
Aku tahu kita seharusnya berada
dalam lingkaran kerahasiaan
tapi aku butuh orang
yang bisa kuajak bicara.
Oke?
Dan aku sangat berhati-hati,
tidak detail, hanya perasaanku.
Perasaan.
Oh, kau harus membicarakannya
dengan Acardo.
Bukan aku yang mengambil
keputusan, kawan lama.
Baiklah, mungkin kau bisa menelepon Acardo.
Aku tidak mau menyakitimu, kawan.
Kita sudah lama punya sejarah.
Kita punya banyak sejarah.
Hei, hei, hei, hei, hei. Jangan
coba-coba memikirkannya.
Setelan itu dibuat khusus.
Aku akan membunuhmu kali ini juga
jika kau menghancurkan pekerjaanku.
Jangan mengujiku, Pete.
Kau ingat apa arti namaku, kan?
Namamu punya arti yang sama
dengan nama orang lain.
Kematian.
Tapi kau ingat namaku?
Pete. Cuma Pete, kan?
Tidak. Hmm, nama belakangku.
Stryker, bajingan.
Sialan, Pete! Kau menyakitiku!
Sialan kau, Pete!
Sialan!
Hei, hei, hei, hei, hei, hei, sobat.
Jangan macam-macam, kawan, kau bajingan.
Apa semua orang sudah gila?
Ini aku, temanmu, ayah baptis Jenny kecil.
Tutup mulutmu itu.
Aku membantunya membuat kue untuk dijual.
Aku tak mau dengar
omong kosongmu itu, kawan.
Kau sungguh... Kau tahu
aku menyayangimu, kawan.
Itu sebabnya kau muncul di tempatku
dan seluruh kota mengejarmu, kan?
Aku butuh jawaban.
Baiklah, kau bisa menelepon.
Ponselku sedang tidak baik saat ini.
Jadi kau muncul di sini
tanpa peduli pada siapa pun
- tapi dirimu sendiri.
- Ayolah, kawan, itu tidak adil.
Tapi itu akurat.
Kau tidak berpikir apa arti kedatanganku
ke sini bagi keluargaku, kan?
Benar kan?
Kau sungguh mau memainkan permainan ini?
Kalau begitu, aku bersumpah,
tidak ada lagi permainan.
Kupikir kau akan tahu kenapa
semua orang mengira aku berubah.
Aku tidak tahu dan aku tidak peduli.
Aku hanya mengikuti perintah,
tidak seperti dirimu.
Ayolah, Than. Kau kenal aku.
Dan aku bukan tikus.
Acardo menganggapmu begitu.
Cukup untuk memberi hadiah bagi kepalamu.
Kau mau menyebut benda
kecil itu sebagai hadiah?
Maksudku, ayolah, 500 ribu buatku?
Untuk semua yang kutahu?
Kumohon. Anggaplah dirimu beruntung.
Jika lebih dari itu, kau
pasti sudah mati sekarang.
Ya, mungkin.
Tapi dengar, kalau dia
sungguh mengira aku informan,
bukankah dia akan menawarkan
sejumlah besar uang?
Maksudku, ayolah, 500K adalah yang
kita dapatkan untuk No Nose McGillan.
Teruslah bicara, aku akan
mengajakmu keluar gratis.
Bos pasti sudah mengeluarkan perintah tidak
membunuh karena belum ada yang menembakku.
Ya, baiklah, jangan goda aku.
Sekarang, karena dia mengira aku punya
informasi atau karena dia bimbang?
Kau tahu, dia punya
perasaan mendalam padaku.
Kau sungguh tidak bisa
dipercaya, kau tahu itu?
Bagaimanapun, itu tidak benar.
Aku tidak bersalah.
Dengar, aku bergabung dengan kelompok
pendukung untuk para pecandu kerja.
Uh-huh.
Jadi FBI sekarang menggunakan
kelompok pendukung sebagai kedok, kan?
Dengar, sekarang aku tahu kau
sudah kehilangan akal sehatmu.
Aku bisa bilang hal yang sama untukmu.
Pengkhianat sialan.
Bagaimana menurutmu?
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Apa kau baru menamparku?
Ya.
Itu Janice.
Ini aksi yang bodoh.
Hei sayang.
Apa? Tidak, aku baik-baik saja.
Ya, aku hanya... Aku hanya
sedikit kehabisan napas saja.
Tidak, tidak, Pete, dia mampir
untuk olahraga sebentar.
Apa?
Oh, ayolah, jangan konyol.
Tidak, sayang, aku bersumpah.
Hey.
Uh, kali ini dia tidak
bersama perempuan lain.
Sayang, dia bercanda. Kau dengar suaranya.
Apa?
Tidak, kau tidak perlu datang ke sini.
Tidak apa-apa. Aku akan menemuimu di rumah.
Ya, ya, aku akan membelinya
dalam perjalanan.
Tentu. Mm-hmm, aku suka
daging cincang buatanmu.
Tidak, tidak.
Tidak. Oke.
Aku sungguh harus pergi, sayang.
Mm, dengar, perangkatku sudah siap, oke?
Sayang, tentu saja kau
lebih penting dari satu set.
Aku hanya... aku mau mendapatkan...
Ya. Oke.
- Sampai jumpa, Pete.
- Sampai jumpa, Janice!
Uh, peluk Jenny untukku.
Tidak ada perempuan di sini.
Bisa kau berhenti?
- Apa?
- Sayang, dia bercanda, sumpah.
Ya, aku juga mencintaimu. Sampai jumpa.
- Ayo.
- Apa?
Itu tidak lucu. Kita baru melewati ini.
Hei, jangan marah padaku
atas kenakalanmu di masa lalu.
- Sial, itu bukan aku.
- Permisi?
Setelah semua yang sudah kita lalui?
Setelah semua yang
keluarga ini lakukan untukmu?
Demi apa, aku takkan pernah berubah.
Kau tahu berapa kali kami mengundangmu
ke rumah kami, kau tidak pernah muncul?
Atau drama Jenny atau pameran sains Tommy?
Kau tahu...
Mereka menunggu Paman Pete mereka.
Mereka mengawasi pintu itu, kawan!
Kau tidak pernah datang!
Saat Janice di rumah sakit...
Aku mengirim bunga.
Itu tidak cukup baik, kawan.
Kau penting bagi kami.
Kau penting bagiku.
Kalau begitu, aku minta maaf.
Dengar, jika kau bilang
jujur, sebaiknya kau
cari cara untuk
memperbaikinya dengan Acardo.
Itulah satu-satunya jalan
keluar dari masalah ini.
Baik.
Tidak, kemungkinan besar
kau tidak akan melakukannya.
Hei, Pete, kau tahu kenapa tak seorang pun
membuatkanmu daging cincang?
Karena kau tidak akan pernah
mengecewakan orang yang kau cintai.
Aku memberimu waktu 24 jam,
lalu aku akan mendatangimu.
Teman atau bukan, aku
tak akan jatuh denganmu.
Aku punya keluarga yang harus kulindungi.
Itu sesuatu yang tidak
akan pernah kau ketahui.
Lagipula, aku tidak suka daging cincang.
Sialan!
Duduk atau berbaring dengan nyaman.
Diam.
Biarkan dirimu berada di sini sepenuhnya.
Secara bertahap biarkan kotoran
dunia luar memudar dari kesadaranmu.
Jika pikiranmu melayang
ke hal lain, akui saja
semua omong kosong itu
hanya omong kosong belaka.
Kau sekarang ada di sini,
di alam kemungkinan.
Jangan jawab itu.
Halo, lagi.
Kau pasti bercanda.
Hei, tunggu, tunggu sebentar, Pete.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Um...
Ya Tuhan.
Apa?
Tidak, Mora, aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah bertanya.
Kau mencoba menghancurkan
semua yang kucintai?
Maksudmu aku atau sofa? Oh,
dan Thanatos juga baik-baik saja.
Bukan berarti kau peduli.
Aku tidak khawatir tentang Than.
Ah, benarkah?
Ya, dia legendaris, jadi...
Kau bilang aku legendaris.
Dulu.
Jadi apa yang kau katakan?
Maksudku, hidup terus berjalan, Pete.
Untuk siapa? Kau?
Kukira begitu.
Oh, jadi itu saja?
Itu saja.
Kau tahu, kau juga terlibat
dalam hal ini sama sepertiku,
dan kau mengetahuinya.
Tak ada yang lebih terlibat
daripada dirimu, Pete.
Coba lihat sekelilingmu.
Kami punya keluarga, minat, pertemanan yang
tidak ada hubungannya dengan kehidupan.
Kami di sini hidup sementara
kau tenggelam dalam gagasan
menjadi lelaki terbaik yang
pernah ada di keluarga.
Tapi kau lupa, suatu hari kau akan mati.
Kita akan mati.
Dan mungkin orang akan mengingat namamu.
Hanya itu yang kuinginkan.
Aku tahu.
Hanya saja kami menginginkan lebih.
Kami mau tahu kami lebih berarti
daripada sekadar jumlah korban.
Dan sekarang aku tahu itu adalah sesuatu
yang tidak akan pernah kau mengerti.
Tidak bisakah aku punya keduanya?
Tidak, kau tidak bisa.
- Mora, dengarkan.
- Berhenti bicara.
Tidak, tidak, tidak, tidak, dengar.
- Kumohon, Pete.
- Aku serius.
- Aku serius. Dengarkan aku.
Sekarang, Mora, aku tahu kau mencintai...
Apa kau bercanda...
Jadi Pete, bagaimana kabarmu di kantor?
Tidak baik.
Oh, maaf mendengarnya.
Apa yang terjadi?
Perampingan.
Organisasiku sudah memutuskan untuk
memberhentikan salah satu karyawannya.
Seseorang yang kau kenal secara pribadi?
Ini aku, Roger.
Akulah yang mengecilkan ukuran.
Oh begitu. Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanku?
Baiklah, aku jelas merasa
sangat terpukul karenanya.
Oke. Maukah kau menjelaskan
lebih lanjut tentang situasi itu?
Baiklah, semua orang
mencoba membunuhku, jadi...
Jadi apa yang bisa kami lakukan
untuk membantumu melalui ini?
Entahlah. Kau punya senjata?
Kau tahu ini tempat yang aman, Pete.
Tidak lama lagi, karena semua
orang di keluarga terkutuk itu
akan datang ke sini untuk
membunuhku, sekarang juga.
Baiklah, kedengarannya
seperti kau membahayakan
energi kelompok kecil kita, Pete, jadi...
Kau bajingan yang egois!
Ayo kita bunuh dia.
- Tunggu, apa?
- Tidak, menurutku dia benar.
Semua orang, kalian mau ambil senjata?
- Ayo.
- Wah, wah, wah!
Ruang aman, ruang aman,
ruang aman, ruang aman!
Kau melesatkan panah padaku.
Ya, benar.
Aku merasa dilecehkan.
Yah, kau tidak berteriak
"ruang aman" setelahnya,
Jadi...
Sama-sama, omong-omong.
Ya. Terima kasih.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Ah, kau orang bodoh,
beri aku banyak latihan.
Kau tahu kau mengatakannya, seperti, jamak?
Berita kilat, aku generasi
keempat di perusahaan keluarga.
Kau bukan orang pertama, dan kau
juga bukan orang terakhir yang bodoh.
Aku harus menghadapinya.
Baiklah, yang mau kukatakan adalah aku
tidak menemui siapa pun karena rasa hormat.
Rasa hormat?
Kau merusak barku, lalu kau muncul
di sini dalam keadaan berdarah-darah
dan membutuhkan, dan kau mau
bicara padaku tentang rasa hormat?
Baiklah, kita bilang kita akan
selalu ada untuk satu sama lain.
Bisa aja.
Kau hanya memanfaatkanku untuk keluar
dari kekacauan yang kau buat saat ini.
Kau mengeksploitasi
sifat ketergantunganku.
Tunggu.
Kau mengikuti program tersebut?
Mungkin.
Wah, sayang, itu menakjubkan.
Tidak, aku melepaskannya karena cinta.
Kau baru bilang cinta.
Setelah terlepas.
Kau masih mencintaiku.
- Tidak, aku benci kau.
- Ya, kau mencintaiku.
- Kau masih mencintaiku, katakan saja.
Tidak.
Mohon maaf atas gangguannya, Mora.
Kau baru mendobrak pintuku.
Baiklah, aku minta maaf, tapi
aku di sini mewakili ayahnya.
Dia khawatir kau mungkin dalam bahaya.
Aku orang yang punya kebodohan menular.
Ayo, Mora.
Bawa dia pergi, Gabriel.
Dia milikmu sepenuhnya.
Apa? Apa...
Apa-apaan ini?
Oh, Pete!
Tidak, tunggu!
Dasar bajingan.
Ya Tuhan.
Aku sangat membencimu.
Tidak, tidak. Kau masih mencintaiku.
Jadi katakanlah.
Tidak.
Kau tahu kau mau.
Sungguh tidak.
Mora, kau menyelamatkanku.
Aku menyelamatkan tempatku, itu saja.
Tidak, kau melakukannya
karena kau mencintaiku.
Baiklah, aku akan mengatakannya.
Mora, aku...
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Mora, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu dan
tidak pernah berhenti.
Aku mau memulai keluarga
denganmu. Aku mau kehidupan.
Aku sampai tidak tahu gimana
caranya berhenti. Ini seru sekali.
Oh, kau bahkan belum
mengerjakan langkah pertama.
Yang mana itu?
Astaga, kau mau pergi?
Ya, kadang-kadang aku pulang lebih cepat.
Ini adalah saat di mana kau
mengakui kau tidak berdaya
dan hidupmu tak terkendali,
membuatmu mudah tersinggung
dan gelisah.
Tak berdaya dan tak terkendali, kan.
Ugh, kau tidak akan pernah berubah,
Pete, sampai kau sungguh mau.
Aku sangat menginginkanmu.
Kau tidak bisa berubah
demi aku atau siapa pun.
Kau harus berurusan dengan dirimu sendiri,
mencari tahu lubang mana yang
mau kau isi dengan semua ini.
Itulah yang dikatakannya.
Kau sungguh idiot yang suka
mengalihkan perhatian.
Lihat? Kau mencintaiku, kan?
Ya, benar.
Tapi tidak lebih dari rasa
cintaku pada diriku sendiri.
Jadi, Mora, bagaimana cara memperbaikinya?
Langkah pertama.
Telepon ayahku.
Anggap aku kuno,
harusnya begitu sederhana.
Aku mengeluarkan pesanan,
dan pesanan itu pun selesai.
Sebaliknya, kalian, orang-orang
bodoh, ada di sofaku.
Nah, bagaimana itu mungkin? Hmm?
Dia orang yang menyebalkan, dan kau
harusnya jadi yang terbaik yang kumiliki.
Pete yang terbaik.
Kupilih Thanatos.
Terlalu dekat untuk dipastikan.
Tapi Pete punya jumlah
korban jiwa, seperti,
jumlah korban jiwa yang sangat besar.
Ya, tapi Thanatos, dia punya gaya.
- Dia seperti Brando-nya tubuh.
- Benar.
Tapi... tapi Pete, dia seperti MacGyver.
MacGyver memperbaiki semuanya.
Siapa yang peduli dengan MacGyver?
Tidak, tidak... tidak, tidak,
terlalu sulit menentukannya.
- Dia... dia memperbaiki semuanya.
- Apa yang kau bicarakan?
Apel dan jeruk.
Itu Selena dan Celine Dion.
Apa yang sedang kau
bicarakan, apel dan jeruk?
Diam!
Ya Tuhan.
Pengkhianat itu ada di luar sana,
dan aku mengirim kalian bertiga
untuk melakukan pekerjaan itu.
Satu pekerjaan!
Sebaliknya, aku menyuruh Musgrove
berkeliling untuk bertugas bersih-bersih.
Tapi kalau mau adil, saat aku
melawannya, Mora ada di sana.
Wah, dia sungguh menakutkan.
Benar.
Putriku cukup berbahaya.
Dia menembak kakiku sampai putus!
Ya, dia mirip ayahnya.
Ya.
Sepakat.
Kalian tidak seburuk dan
memalukan seperti mereka.
- Ya.
- Oh, menurutmu itu lucu?
- Tenang.
- Terima kasih, Pak.
Anakku.
Tidak, tidak, aku... aku...
bersama Muerto di sini.
Pekerjaan yang indah, sayangku.
Katakan, apa Gabriel menyelamatkanmu
dari orang gila itu?
Ya, jangan takut, Ayah.
Bajingan itu, jika dia menyakitimu...
Tidak, tidak. Ayah, Ayah, tidak apa-apa.
Dia hanya mau bicara denganmu.
Dia harus bicara dengan ikan-ikan itu.
Taruh tikus sialan itu di sana.
Bos?
Kau, setelah semua yang sudah kulakukan.
Membawamu masuk saat kau masih
seorang gelandangan basah dan
kesepian di jalanan, aku memberimu
pekerjaan, memberimu keluarga!
Kuharap bisa memberikanmu tangan putriku.
Kupikir kau akan memberiku ahli warisku.
Tapi dikhianati oleh calon anakku,
itu terlalu berat untuk ditanggung.
Aku percaya padamu, Peter.
Dan aku tidak akan pernah
mengkhianati kepercayaan itu, Pak.
Aku tidak tahu siapa yang
menaruhnya di jalan, tapi itu bohong.
Aku sayang keluarga ini.
Aku sayang putrimu.
Aku tidak akan pernah melakukan
apa pun yang bisa menyakiti kalian.
Meski harus kukatakan, aku
sendiri juga sedikit terluka.
Permisi?
Maksudku, 500 ribu untuk semua
mayat yang kutaruh di tanah,
dan semua itu aku tahu, maksudku, ayolah.
Maksudku, itu tampaknya sedikit,
yah, menghina sebenarnya.
Kau sudah gila?
Tidak, Pak. Aku hanya berasumsi...
Kau mau aku menaikkannya? Hanya itu?
Tidak, aku tidak bilang itu.
Dengarkan aku.
Kau ingat dengan siapa kau bicara?
Aku sudah meninggalkan lelaki
demi sesuatu yang lebih murah.
Kau tak mau mengujiku, Peter.
Tidak, Pak, tidak.
Tapi aku bersumpah, aku bukan tikus.
Kalau begitu, buktikanlah.
Kau punya waktu sampai matahari terbit.
Kemudian kunaikkan harganya,
dan taruhannya, setiap jam kau gagal.
Jika kau pikir kau bisa
mengalahkanku, kau salah besar.
Tidak.
Hei, Ayah.
Aku menutup telepon tanpa
mengucapkan sampai jumpa.
Itu tidak sopan. Maaf.
Tak apa. Cium, cium, sayang, sayang, Ayah.
Cium, cium, cinta, cinta.
Kau tidak pernah berhenti
membuktikan kau idiot.
Baiklah, bagaimana cara membuktikan
kalau aku bukan tikus saat matahari terbit?
Ya Tuhan, kau harus mengalahkan seseorang
seperti Angel untuk bisa melakukan itu.
Itu sempurna.
Aku cuma bercanda.
Tidak tidak tidak.
Tidak akan ada informan yang
berani menyingkirkan bos saingannya.
Ya, karena mereka akan
memulai perang, dasar bodoh.
- Hanya itu jalannya.
- Tidak bisakah kau membunuh orang lain?
Entahlah. Seperti... seperti dia?
Apa? Uh, tidak, aku tidak bisa membunuhnya.
Kita menyayanginya.
Lagipula, dia tidak berharga.
Tak seorang pun peduli.
- Benar.
- Hei!
Tapi rencana itu gila. Maksudku, ayolah.
Tangan kanannya, Pequiño?
Ya, itu nama yang bodoh. Tapi apa
pilihan lain yang bisa kupunya?
Eh, tidak ada.
Brengsek! Ayo kita lakukan.
Kau baru bilang ayo.
Oh, diamlah.
Oke.
Sungguh sesuatu yang indah.
Sebagian perempuan mendapat
kuda poni dari ayah mereka.
Aku mendapatkan orang-orang
yang suka main-main dan bersenjata.
Wah, ini ide yang buruk.
Aku akan melakukan infield dari atap.
Sudah dapat enam.
Jika keadaan menjadi terlalu sulit,
aku akan menelepon ayahku.
Meskipun, kau mungkin
sudah mati saat bantuan tiba,
tapi setidaknya dia akan tahu
kau salah satu orang baik.
Ya. Terima kasih.
Ayo serang mereka, pembunuh.
Ada empat orang berjalan kaki, dua di atap,
dan lainnya masuk dan keluar.
Sama-sama.
Terima kasih, sayang.
Kau belum pernah memainkan ini sebelumnya?
Biar kucoba, biar kucoba.
Baiklah, lanjutkan.
Aku sudah mendengarnya sekali.
Baiklah, baiklah.
Wow!
Aku bahkan menggerakkan
kepalaku tanpa sebab.
Seperti, dia seperti...
Oke, rasakan... rasakan
tekniknya, rasakan tekniknya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Kau tidak mendengarkan.
Itu tidak ada di sana.
Aku tak bisa melakukannya.
Baiklah. Semuanya terhubung.
Itu dia.
Semuanya.
Kau coba.
Oke.
Begitulah cara melakukannya.
Itu dia.
Oh.
Kau coba.
Oke.
Ya Tuhan. Kau tidak mendengarkan.
Tunggu? Begitukah caramu melakukannya?
Ya, begitulah cara melakukannya.
Baiklah. Oke. Tidak.
Oh, brengsek!
Biar aku melanjutkannya lagi.
Baiklah. Oke.
Baiklah.
Tidak, kau harus menggunakan seluruh leher.
Baiklah. Aku coba, aku coba.
Kau butuh bantuan, Acardo?
Pequiño.
Ayo, Mora.
Kau mau teh, Mora?
Secara pribadi, aku lebih suka sesuatu
yang lebih kuat jika kau memilikinya.
Benar sekali. Kau mengelola sebuah bar.
Kau seorang wirausahawan, sama seperti aku.
Aku tidak yakin aku bisa menempatkan
kita pada skala yang sama,
tapi aku mencintai bisnisku.
Kau bisa saja mengikuti
jejak perempuan lain
di keluargamu, menghilang dalam bayangan.
Tapi aku mengagumi ambisimu.
Kau hadapi seluruh keluargamu
dan merebut kekuasaan.
Dibutuhkan lebih dari sekadar ambisi.
Kau tidak tahu apa-apa.
Itu membuatku sungguh bertanya-tanya
kenapa kau berani datang
ke tempatku dengan cara
yang tidak sopan seperti itu.
Secara teknis, aku berada di seberang
jalan dan mengurus urusanku sendiri.
Lalu kenapa?
Ini ada hubungannya dengan
pacar informanmu itu?
- Uh, dia bukan pacarku..
- Lalu kenapa?
Ayahmu dan aku, kami mampu menjaga
perdamaian meski kami beda pendapat.
Maksudmu kau mengonsumsi fentanyl.
Itu hanya aliran pendapatan.
Tidak ada bedanya dengan
apa yang kau lakukan.
Jangan bandingkan kami denganmu.
Itu adalah hal yang paling kotor,
dan kau mengetahuinya.
Mungkin.
Tapi kita menghadapi kematian
dengan satu atau lain cara, kan?
Hmm.
Menurutmu saudaramu akan setuju?
Ngomong-ngomong, aku
turut prihatin tentang dia,
tapi sebenarnya ini tidak ada
hubungannya dengan kita.
Dia hanya seorang pelanggan,
sama seperti orang lainnya.
Dia tidak seperti orang lain.
Dia milikku.
Oh.
Pembalasan dendam.
Sangat mudah.
Seperti yang kukatakan, aku
sedang berada di seberang jalan
mengurus urusanku sendiri saat
si lelaki itu mencengkeramku.
Benar.
Berpikir sebagai korban sangatlah tidak
pantas bagi perempuan yang kuat,
bukan begitu?
Baiklah, bagaimanapun juga, kurasa
ayahku tidak akan menghargainya.
Kau tahu bagaimana jadinya
jika keluarga kita ikut berperang?
Aku tahu. Bagaimana denganmu?
Kupikir, tidak satu pun
dari kita akan suka.
Hanya orang gila yang akan suka.
Kau tahu apa yang
para lelaki menyebut kita?
Si jalang gila.
Seberapa gilanya kau?
Kau mengacaukan rumahku,
dan aku tak suka itu.
Aku sepenuhnya bersimpati.
Aku tidak bisa bilang ini
berjalan sesuai rencana.
Aku tidak yakin apa yang kau maksud.
Baiklah, aku mungkin sudah menyebarkan
berita Pete Stryker sudah berubah.
Untuk mengacaukan organisasi kami,
kau akan melancarkan aksimu.
Ayahmu tidak akan pernah berhenti
menyalahkanku atas kematian saudaramu.
Cepat atau lambat, dia
pasti akan mendatangiku.
Tapi aku tak bisa bilang kalau
kedatangan kalian, si idiot,
ke rumahku, tidak membuat
semuanya lebih mudah bagiku.
Kupikir kau meremehkan betapa
Pete mencintai pekerjaannya.
Ya, baiklah, kurasa aku tidak meremehkan
seberapa besar Pete mencintaimu.
Sialan.
Ayahmu, kalau saja dia
bisa melupakan kejadian ini,
kita pasti bisa menghindari
semua kekacauan ini.
Sungguh sangat disayangkan.
Dengar, di situlah kau salah.
Beri tahu aku.
Satu-satunya yang disayangkan adalah
kami membiarkanmu hidup selama ini.
Benarkah?
Sungguh.
Kau sialan.
Siapa korbannya sekarang, jalang?
Hei, apa pendapatmu?
Oh, tentu saja.
Mm.
- Mm.
Kau tahu kita butuh bukti pembunuhan, kan?
Aku yakin seluruh dunia akan mengetahuinya.
Ayo, demi ayahku.
Oke.
Ayo kita pergi dari sini.
Ayo.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Kita tim yang cukup bagus.
Ya, benar.
Sungguh memalukan jika
menyerah pada kita sekarang.
Kau yang terbaik, Pete. Kenapa harus
berhenti kalau kau sudah yang terbaik?
Untukmu, aku mau.
Aku membuatmu gila
karena tidak ikut bermain.
Ayolah, jangan berlebihan.
Di sisi lain, inilah pikiran yang menarik.
Kau dan aku melawan dunia, melawan segala
macam bajingan domestik dan internasional.
Ah. Wah, itu cukup mengasyikkan.
Tapi kau tahu apa lagi?
Keseimbangan.
Seperti bangun perlahan di Minggu pagi
atau menonton film pada Jumat malam,
makan malam di seberang meja
dengan orang yang kau cintai.
Itulah yang sungguh menarik, Pete,
saat kau tumbuh dewasa
dan menginginkan lebih.
Aku mau mencoba.
Tidak, tidak, Mora, Mora, aku serius.
Bukan untukmu atau siapa pun, tapi untukku.
Aku mau hidupku berarti.
Aku tidak mau hanya menjadi
statistik di daftar massa.
Itu kalian.
Kami membawa Angel, Pak, untukmu.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Ya, saat berita tentangmu yang kotor
tersebar, aku tahu itu omong kosong.
Kenapa kau berencana membunuhku?
Akan selalu ada orang yang meragukanmu
jika kau tidak membuktikan kau bersih.
Ini akan membuat organisasi terlihat lemah
jika kami tidak membuatmu menjawabnya.
Dan kelemahannya adalah...
Adalah ciuman kematian.
Tapi kenapa kau tidak memberitahuku saja?
Karena kau dan semua orang, termasuk anak
kecilku di sini, harus percaya itu nyata.
Itulah satu-satunya cara
untuk mengakhirinya.
Untuk mengakhiri Angel.
Jadi, kau tahu aku akan mengejarnya?
Baiklah, aku tahu kau akan pergi
ke Mora untuk meminta bantuan,
kau selalu melakukannya.
Dan aku kenal putriku, dia cerdas.
Dia tahu butuh sesuatu yang besar
untuk membuktikan kau bersih.
Ditambah lagi, dia membenci
Angel sama seperti aku.
Jadi, kau memanfaatkannya.
Dengan segala cara terbaik.
Tidak ada bajingan lain
di keluarga kita yang cukup gila
untuk melakukan apa yang baru dilakukannya.
Dan itu memungkinkanmu untuk menyangkalnya
saat kau membersihkan
kotorannya dari jalanan.
Jenius, Ayah.
- Terima kasih.
- Benarkah?
Aku juga melakukannya untuk kalian.
Peter, kau sudah menyia-nyiakan hidupmu.
Kau sudah kehilangan cinta dan rasa
hormat dari semua orang di keluarga ini.
Tapi yang lebih penting, kau sudah kehilangan
putriku yang sangat mencintaimu.
Dan jika ibunya bisa dijadikan panutan,
tidak ada yang bernilai seperti itu.
Tapi, Pak, kau hampir membuatku
terbunuh, sekitar 23 kali.
Ya, kau tahu, aku juga ada di sana.
Ah, aku tak takut. Kau
ular berbisa, sayangku.
Dan Peter,
kau tidak mati karena kau yang terhebat.
Kau adalah pembersih paling
berbakat yang pernah kulihat.
Kau kuat, kau pintar, kau sensitif.
Tapi, hidup ini lebih dari itu, anakku.
Jika aku mendapatkan kembali
ibu dan saudara lelaki Mora, oh,
apa yang akan kulakukan secara berbeda?
Kau tahu, malam ini membuatku
melihat semuanya secara berbeda.
Sama-sama.
Aku mau melakukan yang lebih baik.
Dan?
Dan aku mau kita bersama sebagai
satu keluarga dan mewujudkannya.
Tidak ada lagi yang menghilang.
Dan tidak ada lagi sampah di tempatku.
Baiklah, mungkin aku bisa
menjadi instruktur sesuatu.
- Instruktur?
- Ya.
Apa, seperti instruktur pembunuh?
Aku tidak tahu itu suatu hal, sayang.
Baiklah, apa pun itu,
aku mau mewujudkannya.
Aku tak berdaya dan hidupku
menjadi tak terkendali.
Kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Dan begitu, aku kini menginginkan
hal-hal klise dalam hidup.
Jalan-jalan jauh di taman.
Anjing fifi kecil yang feminin.
Dan anak-anak berwarna krem.
Inilah yang dibutuhkan hubungan kita,
untuk menyambung hubungan dengan melakukan
hal-hal yang kita sukai yang
awalnya mempertemukan kita.
Sebuah kebangkitan kembali, jika kau mau.
Dan itu tidak terjadi
dalam waktu yang lama.
Gereja Billy Joel.
Dan PS, pasangan yang saling
membunuh, akan tetap bersama.
Nah, itu Pete Stryker.
Hai. Namaku Pete dan aku
orang yang gila kerja.
Semuanya baik-baik saja.
Aku akhirnya menemukan keseimbangan
antara kehidupan dan pekerjaan.
Mungkin masih terlalu
banyak pekerjaan, tapi...
Ingat, Mora, jangan ada crosstalk. Oke?
Benar. Maaf.
Sekarang aku menyadari aku tidak
hanya mengecewakan orang lain.
Aku cinta, aku mengecewakan diriku sendiri.
Aku mengejar makna melalui ketenaran
dan kekaguman, dan pada akhirnya,
itu semua tidak ada artinya.
Tak berarti? Benarkah?
Liliana.
- Cakap silang.
- Diam, Roger.
Oke, Liliana, mungkin kita perlu
menyegarkan kembali aturannya.
Kau mau bicara tentang aturan, bajingan?
Oh.
Mereka berdua melanggar
aturan keluarga sialan itu,
- dan dia menyebutnya tak berarti?
- Sayang, ingat mimpiku?
Ya, itu berarti sesuatu bagiku.
Begitulah adanya, tapi
semua orang bersenjata.
Kau menjatuhkan bosku tanpa provokasi,
dan sekarang kau harus membayar.
Tunggu sebentar, kau bekerja untuk Angel?
Ya, sampai kau menguburnya di dalam tanah.
Sekarang, aku bisa melihat
bagaimana situasi ini bisa terasa
seperti hidup dan mati, tapi
jangan biarkan pekerjaan kita...
Oh, diamlah, Roger.
Jadi, menurutmu dia membawa teman?
- Sial.
- Ya.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
12 Agustus 2025